没有启动图——《我在人间凑数的日子》
见过父母 睡过一张床 喝过同一杯饮料 朋友们也都知道我们 也曾涉水奔赴过 最后还是分开了，你说什么是爱情———《我在人间凑数的日子》
见过父母 睡过一张床 喝过同一杯饮料 朋友们也都知道我们 也曾涉水奔赴过 最后还是分开了，你说什么是爱情——《我在人间凑数的日子》
我不怪你放弃黑暗，我恨你弃暗投明没有带上我。——选自散文集《我在人间凑数的日子》
思念你的人所在的地方，就是你的归处。——选自散文集《我在人间凑数的日子》
卧槽无情——选子散文集《我在人间凑数的日子》
被上天眷顾和老鼠光顾那个更好。——选自散文集《我在人间凑数的日子》
终于我想起了小时候的梦想，如今却成了一个玩笑。——《我在人间凑数的日子》
只有我是正儿八经来凑数的。——选自散文集《我在人间凑数的日子》
阿巴阿巴阿巴---选自散文集《我在人间凑数的日子》
脑中有世界 闭目即可观 入目无他人 四下皆是你——选自《我在人间凑数的日子》
浑浑噩噩每一天，却始终不想努力，总觉得不死总会出头——选自《我在人间凑数的日子》
男人就是吃得了苦.受的了醉。——《我在人间凑数的日子》
有些东西吧，失去后就会后悔一辈子，比如:初恋——《我在人间凑数的日子》
小的时候，认为长大时间值得骄傲的事情，会变得高兴、快了，可是..长大了发现原来小的时候才是最开心最快乐的，因为长大后只有不思进取的去努力、去拼搏，你才会成功！——选自散文集《我在人间凑数的日子》
有时候发现一个人，也挺好的，除了....没有亲人的陪伴和爱——选自散文集《我在人间凑数的日子》
实在无法相见，也无话可说时，就去他的朋友圈发一会儿呆，去他的微博发一会儿呆，仿佛走进了此人的房间。他不在，我独自坐在窗边吹了会儿风，对着他遗留下的数据，哪怕是一粒尘埃，也凝视良久。这样一想，我们每个人的主页，都承载过多少次这样的凝视啊。当代人类的深情，最后只能以这种形式保存。
男人嘛，总得先成功后成家。——选自散文集《我在人间凑数的日子》
小时候的梦还在吗？
我性子传统不知如何表达爱意太浓烈我不习惯太平淡又怕厌倦于是我知道我不会是谁的青春
那天晚上梦到你了  想告诉你我还是很喜欢你  想告诉你  想和你去江南的水乡看杨花落满肩  还想和你去塞北的大漠看风沙扬满天的样子  也真的很想和你去看看大海
过去的事就过去了，永远别回头，无论是为了找借口、为自己辩解、还是找乐子，永远不要回头。你现在是什么人就是什么人。——我在人间凑数的日子
活着到底为了什么？
在我的生活中忽然闯进这样一个善良的人，我好像等待了多年的一天，终于来到了，她对我是这么信任，和我没有一点陌生的感觉，好像她也等待了我好多年。——《我在人间凑数的日子》
我喜欢了十一年的女生只是因为别人的一句我们在一起吧 而不再与我有任何联系，当然我也选择放手，可能她真的给过我很多机会，是我没有争取，毕竟我只是个凑数的，世界不会因为多我一个少我一个而发生任何改变，我真的不配拥有世间美好。——选自散文集《我在人间凑数的日子》
不出意外的话，我再也遇不到你了。——选自散文集《我在人间凑数的日子》
不对这个世界抱有希望，就不会对这个世界感到失望。——选自散文集《我在人间凑数的日子》
夜撩了酒，酒撩了你，你撩了我，穷困潦倒了我们。——选自散文集《我在人间凑数的日子》
三十年河东三十年河西 《莫欺少年穷》《莫欺中年穷》《莫欺老年穷》《不死终会出头》《死者为大》《盗墓者骂骂咧咧地离开》 ——选自散文集《我在人间凑数的日子》
配与不配，我说的算！！！
今天夜晚没有月亮。路灯下的影子很暗很暗。——我在人间凑数的日子。
可惜我啊，相貌平平，一事无成，惊艳不了谁的岁月，温暖不了谁的人生。——选自散文集《我在人间凑数的日子》
每个人都有不平凡的梦。到头来都是普通人。——我在人间凑数的日子
以前总说海底月是天上月。眼前人是心上人。后来才懂得。海底月捞不起心上人不可及。——我在人间凑数的日子
人间很美，下辈子不来了——选自散文集《我在人间凑数的日子》
你是我的可遇不可求，可遇不可留，可遇不可有。——《我在人间凑数的日子》
你住的城市下雨了，想问你有没有带伞，可我不敢。因为我怕你说没带，而我又无能为力，就像是我爱你，却给不了你想要的温暖。——选自散文集《我在人间凑数的日子》
哪有那么多碰巧？呵都是自己刻意的
一见钟情明明是见色起意，日久生情不过是权衡利弊，就连白头偕老也只是习惯使然，有些东西或许根本就不存在，比如爱情。——选自散文集《我在人间凑数的日子》
咸鱼翻身还是咸鱼，蚂蚁再强也只是蚂蚁。——选自散文集《我在人间凑数的日子》
“现在的爱情不归月老管了他老人家早退休了现在归财神管”——选自散文集《我在人间凑数的日子》
哪有那么多烂道理，觉得值得就继续。——选自散文集《我在人间凑数的日子》
她其实什么都知道，她知道你爱她，她知道你在等她，她知道，她什么都知道，但是他就是不要你。——选自散文集《我在人间凑数的日子》

你羡慕的生活背后都是你熬不起的苦——选自散文集《我在人间凑数的日子》
我甚至比你都期待我不再喜欢你的那天。——选自散文集《我在人间凑数的日子》
“眉眼间的故事，不是喜欢就是辜负”——选自散文集《我在人间凑数的日子》

这个世界不存在是与非，只有你认为和我认为

一身清贫怎敢入繁华，两袖清风怎敢误佳人。——选自散文集《我在人间凑数的日子》
我不高攀有钱人，因为我花不到他的钱，我不小瞧穷人，因为他不靠我生存，我不巴结有权人，因为他不会白给你帮忙。我不奉承得意的小人，因为他不入我眼，我只相信：一是跟我同甘共苦的人，二是在我跌倒扶我起来的恩人，三是在我一无所有依然对我不离不弃的人。人生苦短何必虚伪，人可以不识字，但必须识人。树高千丈不忘根，人若辉煌须知恩！做一个简单的人，踏实而务实。——选自散文集《我在人间凑数的日子》
每天熬着昨天的夜，不知道在等着明天谁的消息---《我在人间凑数的日子》
我不是喜欢一个人呆呆地坐着，我只是还没有遇到让我开心的人或事。——《我在人间凑数的日子》
如果不是真的喜欢，谁愿意呢
男人点烟的时候才会低头，求婚的时候才会下跪，接吻的时候才会闭眼。遇到喜欢的女孩子，才会温柔。爱到深处，才会流泪。——来自散文集《我在人间凑数的日子》
“有的人十七八岁就死了，直到七八十岁才下葬”——来自散文集《我在人间凑数的日子》
我曾经相信他会是我的来日方长、但是，突然之间，他却变成了我的大梦一场——来自散文集《我在人间凑数的日子》
你我皆是寒窗苦读，怎愿甘拜下风。——《我到人间凑数的日子》
我们若没有和那个人白头偕老  那么 和谁白头偕老都是一样的
记得我在破烂网吧戴着半哑的耳机，抽着烟，一口一口咂着。突然想起了刚刚工作上的不顺，我当时就站起来把耳机砸了，大喊网管给我换个好耳机。生活不就如此，发泄完还得继续
一块钱买的东西很少，但是能买4个窝窝头——我在人间凑数的日子
记住了咸鱼翻身还是咸鱼
从今往后，咱们只有死别，再无生离.——钱钟书  杨绛《我们仨》[拜][拜][拜]
但某些东西不表达出来，别人又如何走进你的世界。但有的东西表达出来又能怎么样呢，他走进来了，搞不好会毁了你的世界
在贴吧里第一次认识你，那是一首the road，很干净的味道，再到后来的 烟火，不想说什么支持不支持，相信你，有才华就有未来，不要那么沉闷压抑，相信生活，相信未来
爱而不得，不一定是坏事
他日若遂凌云志，敢笑黄巢不丈夫
你们都为爱奋不顾身，而我还在为生活苦苦奔波
我的多才多艺终究比不过他的多财多亿——在人间凑数字
你现在是什么人，就是什么人，世界眼下是什么样，就是什么样。——《教父》
她爱上了别人，是我帮她的...起码，不用再牵挂了吧!——皮皮虾“想要BGM艾特我”
爱而不得，有时反而是最好的结果...——皮皮虾“想要BGM艾特我”
你在这个世界上遇见的每一个人，绝非偶然，而是命中注定!然而有些人就算是命中注定，但也只是遇见...——皮皮虾“想要BGM艾特我”
“到后来你发现，真正打败你的不是没有机会，而是机会在你面前，你却没有能力”选自散文集
有的人要的就是让另一个人麻烦以寻求到自己让他所做到的。——王熠楼
我是一个抑郁症患者，晚上和男朋在吵架了，这几天停了抗抑郁的药，情绪很不稳定，喜欢找他倾诉，说难受想自杀什么的，今天他可能烦了，他说难受就吃药配合治疗，改变生活方式，这样除了让亲近的人着急没有别的意义，看到这句话，我朝落地窗走过去了，一恍惚，推开窗户又忍住了，我好爱他，好希望被理解，一瞬间又感觉到了久违的孤独感，恐惧，自责，极端，这些负面情绪要把我吞没了，我不知道该怎么样了，也可以说，心死如灰吧，他情绪很激动，怪我，跟我吵，我只能顺从他，不停的道歉，为我自己辩解，但是好像没什么作用，他以前对我很有耐心，很温柔的，算了，我自己都烦，那么长时间，何况他呢我越来越难过啊，好像到了一个临界点，我去倒了杯很烫的水，喝了半杯，把杯子摔到了地上，一个不够又摔了一个，我没哭，没有以前的歇斯底里，我的身体在不停的颤抖，我害怕，我自责，但是我要顾忌他的情绪，我也被理解，想为自己辩解，话到嘴边，说不出口，还是算了吧，一个神经病，怎么配被他这么好的人理解，怎么配被人呵护，我实在忍不住了，头上都是冷汗，脑袋空空的，里面只有叫做自责和恐惧的情绪，我拿起一片碎玻璃，划在胳膊上，衣服开了，也被血染红了，我能感觉到痛，好受一点了，去吃药吧，吃了三片镇定的药，可我跟他说吃了半片，真不好意思，骗他了，他知道了肯定会生气，我受不住了，后来我跟他说了很多话，我也不知道我在说什么想表达什么，我很努力的变好，想好好爱他，就因为我抑郁症患者，所以我配不上这么好的人吧，真不公平，我说以后如果我能生孩子的话，一定要多像他，我太讨厌自己了，喜欢一切像他的，听说有个人从峨眉山跳下去了，很深，我想去看看，感受一下，但不跳，等他不要我了，我就从那跳下去，不说了，太晚了，他的微信我还没看呢，晚安陌生人，希望你天黑有灯，下雨有伞，天冷多加衣，有粥，有挚爱，相爱一生，平安顺遂一生。——一个抑郁症患者的独白日记
渴望一个救赎
抱怨身在黑暗，不知提灯向前——奥利给
生活很美好，生活又很残酷——生活很不值得，但我又舍不得
或许会见到光明，或许会适应黑暗——什么是好什么是坏？
在吗？——我在人间凑数的日子
你知道吗？在那些独自长大、无依无靠的日子里熬过的孤独，会让你更加淡然面对生命的苦楚。想一下，那么难的人生都经过了，未来还能坏到什么程度。我希望你不要失去勇气，无论是梦想，还是爱情，希望你还是那个即使遍体鳞伤还依然敢爱。就算面前是神，也可以不低头，请你别因为把这个人生看的太明白而冷淡了那些世事与爱你的人。希望你心里面那个远方，即使终生无法抵达，也不要诋毁它，也不要允许别人侵犯它的神圣。世界笑你，世人轻蔑你，你也不会忘记自己的初心。我知道，你也许有点自欺、有点故作坚强、有点小小的圆滑。但你是属于灵性和精神的，是带着贤者之心的智慧人，别疏远友谊，别怕交往的麻烦，别再轻易地陷入爱情，尤其是那些不爱你的人。对于爱，我从不怀疑。我知道，你可以为爱献出自己的生命，我只是希望你幸福，享受孤单但不绝望。理想主义会伤到你，你应该知道，现实很残酷，人情世故会让人委曲求全。你做了不想做的事，你说了不想说的话，为了不得罪人，为了顾全大局，为了活跃气氛，你那么努力，总会有人背叛你，总会有人辜负你，你应该明白吧！有些感情不是你付出多少就有回报的。即使如此，我还是希望你生来就是一个理想主义的人，为梦而生，为梦而死，天涯路远，一意孤行。我同情你，又希望不再同情你。你知道吗？伟大必然不可结伴而行，太高远的眼界，必然寂寞。我希望你是寂寞里的烛光，也希望你能多接纳这个人间的烟火，不再因多愁善感而苦。我知道，你总是习惯自苦，以别人的错误惩罚自己，以自己的过失惩罚自己，不要再坚持那些无望的期待，无论是对一些人，还是对一些事。独立，世界留给你的，只有永恒的独立。你要坚强啊，好吗？胜过石头、胜过钢铁、胜过时光，你是最好的，永远不要怀疑。
你知道吗？在那些独自长大、无依无靠的日子里熬过的孤独，会让你更加淡然面对生命的苦楚。想一下，那么难的人生都经过了，未来还能坏到什么程度。我希望你不要失去勇气，无论是梦想，还是爱情，希望你还是那个即使遍体鳞伤还依然敢爱。就算面前是神，也可以不低头，请你别因为把这个人生看的太明白而冷淡了那些世事与爱你的人。希望你心里面那个远方，即使终生无法抵达，也不要诋毁它，也不要允许别人侵犯它的神圣。世界笑你，世人轻蔑你，你也不会忘记自己的初心。我知道，你也许有点自欺、有点故作坚强、有点小小的圆滑。但你是属于灵性和精神的，是带着贤者之心的智慧人，别疏远友谊，别怕交往的麻烦，别再轻易地陷入爱情，尤其是那些不爱你的人。对于爱，我从不怀疑。我知道，你可以为爱献出自己的生命，我只是希望你幸福，享受孤单但不绝望。理想主义会伤到你，你应该知道，现实很残酷，人情世故会让人委曲求全。你做了不想做的事，你说了不想说的话，为了不得罪人，为了顾全大局，为了活跃气氛，你那么努力，总会有人背叛你，总会有人辜负你，你应该明白吧！有些感情不是你付出多少就有回报的。即使如此，我还是希望你生来就是一个理想主义的人，为梦而生，为梦而死，天涯路远，一意孤行。我同情你，又希望不再同情你。你知道吗？伟大必然不可结伴而行，太高远的眼界，必然寂寞。我希望你是寂寞里的烛光，也希望你能多接纳这个人间的烟火，不再因多愁善感而苦。我知道，你总是习惯自苦，以别人的错误惩罚自己，以自己的过失惩罚自己，不要再坚持那些无望的期待，无论是对一些人，还是对一些事。独立，世界留给你的，只有永恒的独立。你要坚强啊，好吗？胜过石头、胜过钢铁、胜过时光，你是最好的，永远不要怀疑。——一个朋友对我的描述
水能载舟，亦能煮粥——皮皮虾“南充何小胖”
有一个女孩追我  我拒绝了 我没车没房 她不懂事  我得懂——选自散文《我在人间凑数的日子》
多希望他能替我好好爱你，给你想要的——皮友大川
成长的很大一部分，是接受。接受分道扬镳，接受世事无常，接受孤独挫折，接受突如其来的无力感，接受自己的缺点---------皮友:27G——我在人间凑数的日子
十几岁时打架，兄弟多，那是面子，敢惹事那叫魄力！现在打架了，悄悄的，真怕身边的朋友笑话！从前，天天喝大酒，唱歌，通宵KTV，那叫会玩。现在低调做人，约上三五知己喝喝茶，到公园跑两圈，多陪陪家人，那叫靠谱！不管你混的多[牛][啤酒]，多有钱，做和你年龄匹配的事，这叫责任！ 也叫成熟，十年前发个脾气，牛都拉不回来。十年后生个气，转眼就觉得没必要。时间渐渐磨去了年少轻狂，也渐渐沉淀了冷暖自知。十年前，连多愁善感都要渲染得惊天动地 ，十年后，越痛越不动声色；越苦，越保持沉默 。十年前，我们揣着糊涂装明白。十年后，我们揣着明白装糊涂。成长就是将你的一切都变成心静如水，将一切情绪调整到静音模式。 ——《我在人间凑数的日子》作者随心呆
有一种最甜的苦叫做思念，有一种最深的爱叫做想你。曾经我们也是无话不谈，憧憬着美好灿烂的未来。却沿着时间的长河渐行渐远，成为了对方陌生的模样，最后渐渐沉默无话可说。其实我一直都很想你，想念你朴实灿烂的笑容，想念你体贴温暖的问候。自己对着窗外的风景发呆，想象现在的你是什么心情。打开了对话框想问候你一句，却又怕突然的关心打扰到你。每天都在期盼着你的消息，嘴上虽然说着无所谓，眼角里却偷偷藏着泪。其实我一直在等你的问候，盼着你早些跟我联系，盼着我们还可以回到曾经的时光。想念一个人的味道，是甜的，也是苦的，我想你了，你呢？——《我在人间凑数的日子》作者皮皮虾网友 
"道理我们都懂，但请用行动说话。"——"我在人间凑数的日子"
人生，活着就是为了争口气，不要觉得没有什么意义，加油。屁股们。还有我们这些屁友。好好生活。——选自《我在人间凑数的日子》
你说你这个年龄，不好好上班，上学，你碰什么不好？非要去碰感情这种恶心的东西....💔——选自散文集《我在人间凑数的日子》
"战胜困难最好的方法就是面对困难，加油皮友们！奥力给！"——"皮友:康娜还是康纳"
"何以解忧，唯有暴富"——"选自散文集《我在人间凑数的日子》"
"曾经为爱情奋不顾身的样子，在她的眼里也仅仅是理所应当的付出。"——"皮友小某某《我在人间凑数的日子》"
"为什么我们总喜欢用“我以为”去看这个世界？"——"小某某《我在人间凑数的日子》"
"如果有时光这种东西，我想我会拼尽全力去拥有它！"——"小某某《我在人间凑数的日子》"
到底是什么逼我们成这样，爱吗？不还是自己。
无论何时何地，都要记住一句话，想家了，就回去看看——选自《张某人在人间凑数的日子》
爱情，你不配
生活太苦了，一定要加你这块糖
如果再见不能红着脸，是否还能借点钱——何某的自述
世间最美好的两件事，睡觉和你，简称睡你。——《我在人间凑数的日子》
要把所有的夜归还给山河，把所有的春光会换给硫硫篱落，把所有的慵慵沉迷归还给过去的我。明日之我，胸中有丘壑，立马振山河——欠你太多愛意-
年少时，不顾一切带着满腔孤勇奔向你。本以为会和幸福抱个满怀，却撞向了死胡同。我没死，青春替我抵了命。我以为我早已走出来了，但是很久以后发现，连喜欢上别人的勇气都没有了。岁月悠悠，原来我始终困在死胡同里，慢慢腐朽消沉，连头顶都冒出了蔫巴巴的蘑菇。
吊车不咯？开口价20万，打完折59000
今天又是崭新的一天，那个不是前途似锦
"要有主观意识，别什么事都说随便，都行，不然别人会觉得你没主见，很容易降低你在别人心中的存在感。"——"选之散文《我在人间凑数的日子》"
"为什么男生追到一般就不追了嘞，刮奖刮到一半看到了谢谢你还会继续吗？我会。"——"单身  真好"
"还记得你当初的梦想吗？"——"我在人间凑数的日子"
自己选的路，再难也要坚持下去，各位朋友加油为了自己为了未来——自依
错过了落日余晖，就别错过了漫天繁星——自依
问人世间，何物最毒，答，人心——选自《羽轩》
三人行必有一人失
"蔡宽"——"懂你的人不多说 不懂你的人不少说"
"12345五个其中一个变6其他就会嫉妒"——"阿标"
"偷偷看了你多年，视线直视了多秒，这便是我们的故事。"——"皮皮虾“那你很棒棒啊”"
总有人笨拙地想把所有的温柔都给你
我太傻逼了——在人间凑数字
"别等到失去再提拥有之时"——"阿标"
"咸鱼翻身还是咸鱼"——"晴天哟"
"“不要抱怨你在十四亿人中找不到合适的人，选择题就四个选项你也找不到答案。”"——"皮皮虾晴天哟"
"“条条大路通罗马，而有人正好生在罗马。"——"皮皮虾晴天哟"
"就算你充电五分钟，也没人跟你通话两小时。"——"皮皮虾晴天哟"
"“你不努力都不知道天赋有多重要，都说是金子总会发光，可你就是块石头。”"——"皮皮虾晴天哟"
异地恋这个东西啊！希望各位别去碰，哈哈💔——选自《羽轩人间凑数的日子》
"一半的自信 一半的不要脸=无敌的我。"——"选自《我在人间凑数的日子》"
少壮不努力 老大徒伤悲
你以为你是主角？巧了你不是——我在人间凑数的日子
记得，千万不要太过于依赖，不然你会后悔的——选自《羽轩在人间凑数的日子》
每个人都渴望爱情，可是你们女人呢？你们特么的配吗？在一个20岁的年纪男孩子没车没房，你就可以随意抛弃，选择新的..呵只能说俩字，垃圾。——选自《羽轩人间凑数的日子》
有些人，活得很卑微，总觉得自己哪里不好，做事之前总要先替别人着想，不要问我为什么因为我也是其中一个...💔——选自《羽轩抑郁症》
身无饥寒，父母无愧于我。人无长进，我以何对——尹国丰
身无饥寒，父母无愧于我。人无长进，我以何待父母。——尹国丰
不妨亲自试一试，我相信，聪明的你一定会成功——星期天
兄弟们，开心吗，我觉得这个世界上没有什么能让你不开心的，除了....爱情💔——《羽轩在人间凑数的日子》
淡扫娥眉薄施粉，柳眉明眸若星辰。——《羽轩》
“你眼中的璀璨星河，是我不曾见过的世外桃源”——《羽轩》
你要明白，过度倾述会遭人嫌弃的， 一瓶酒就能解决的事，就不要到处去诉说，感同深受这事，压根不存在。——《羽轩实时录💔》
眼泪带走了悲伤 疲惫和恐惧，然后让灵魂再次注满了能量和希望——《羽轩》
书上说：16岁喜欢的人，能影响一生——《羽轩》
梦到的人，不是在想你，就是在慢慢遗忘你..——《羽轩》
最黑的那条路都是我一个人熬过来的——《羽轩》
很多东西会随着时间变质，比如，感情——《羽轩》
一个人挺好的，无非就是自由中带点孤独——《羽轩》
发动态  删动态  不交际  熬夜  难过  沉默  听歌  一个人.——《羽轩》
你说人活着，为什么要搞的这么累呢💔——《羽轩》
读了狼道才知道，不要把秘密告诉好朋友，因为好友也有好朋友——《羽轩》
你拼了命合群的样子真的好孤独啊💔——《羽轩》
卢本伟牛逼——星期一
"你讨厌母亲的啰里啰嗦，可她曾经也是爱哭鼻子的少女；你讨厌父亲的朴实无华，可他曾经也是有远大抱负的男孩"——"皮友——康娜还是康纳"
有些你不懂的也慢慢会懂——星期二
20出头的年纪，真的很尴尬，这一代已经为人父母的人，什么都懂。但是它们都会被生活所压制——选自《羽轩合集》
亲爱的朋友们,欢迎你乘坐的2019年次单反程列车,列车即将到达尾站,请整理好自己的回忆及行囊,准备转成2020年次列车再次沿途直上。本次列车是通往2020年次|的列车,严禁警告携带悲伤、烦恼、|痛苦、忧虑等危险品上车,但请务必带上你的微笑与热忱、快乐、健康、拼搏、理想、奋斗、信念等上车,下一站你将会到达成长站,幸福站,修炼站,青春站,平安站,发财站,祝您旅途愉快,健康幸福永相伴。在这次单反程的旅途中,愿我们可以在2019年次列车中皆为序章,在2020年次列车中继续策马扬帆! ——选自《世间与你环环相扣》羽轩
厚爱无需多言、付出、深情不及久伴、理解、便是生活与爱。——梦想
突然想去喜欢一个人，转头一想喜欢谁呢？
我爱的人不爱我
"一个人，一间房，满心烦。"——"我在人间凑数的日子"
"所有的梦想都会在未来实现，也许是以另一种形式"——"人山"
"多数人的思考都是在整理自己的偏见"——"人山"
"我会是你的辛云，而你不会是伊萝香"——"《X-龙时代》"
适合别人的方法不一定适合自己，找到适合自己的方法才能更好的进步。——星期天
加油，即使明天也很糟糕。
"那些人生导师也没有过他们想要的生活"——"康纳还是康娜"
"人生何言"——"尽力地去努力，不管有没有达到你的预期，别管它！毕竟你尽力了"
数学里面有着很多东西  老师常说一句话 解题如人生 即使解错了那也是一种答案 如果没有能力证明自己是对的 那错的就只会是错的 规则是厉害的人制定的 是用来束缚应该遵守的人的
2020年来了，你真的不在我身边了，这让人未知的日子我怎么过，能回到我身边吗？好像不能了，你身边有她了——欠你太多爱意-
2020.新的一年，颓废的开始——轩轩羽轩
"别人讲的道理永远都只是道理，只有自己经历的才是经验"——"陌路逢缘"
拼了命想留住的，终究一场空。——小琦凑数的日子
"大家加群是对作者最大的支持，我看到你们没有加群我跑路了，不过我看到你们关系，我感觉我也可以更新一下，你们觉得呢？群号在关于里面，让我看到你们！"——"作者"